គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី១៨=
Xu ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
នៅទីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ការចូលមើលដោយអនាមិក?
មែនហើយ
ព្រឹត្តិការណ៍ខាងក្រៅនោះ។
គឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
អតិថិជនចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកឡើង
ឥទ្ធិពលរបស់អ្នកទាំងស្រុង?
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយក្មេករបស់អ្នកជានរណា។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
អ្នកអាចសុំនាង
ឱ្យផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក
​នូវ​ម៉ាក​ម៉ូដ​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រណិត​របស់​យើង​ឱ្យ​អ្នក។
ឲ្យតែម្តាយក្មេក
និងមិត្ត CEO របស់នាង
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់របស់យើងនៅលើកាមេរ៉ា,
ការលក់របស់យើង។
ច្បាស់ជានឹងឡើងកប់ពពក
សូមទោសលោក Qiu ។
វាមិនសមរម្យទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
ពួកគេមិនអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកអាចកសាងខ្លួនអ្នក
ឱ្យទៅជាបុគ្គលសង្គមដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
និយាយអំពីពិភពលោករបស់អ្នក។
ដូច...
របៀបរៀបការជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
វិធីការពារស្រីកំណាន់។
សង្គ្រាមអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ,
ប្រយុទ្ធជាមួយក្មេកអ្នកមាន,
ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ចែករំលែករឿងទាំងនោះ,
ហើយខ្ញុំស្បថ
អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកតាមភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ល្អ
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Qiu ។
អ្វី?
ដល់ចុងខែហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ត្រូវបានបង់។
ខ្ញុំចង់សួរ...
តើអ្នកអាច...?
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
សូមអរគុណ។
សប្តាហ៍មុន...
(ការទូទាត់យុថ្កានៃការផ្សាយបន្តផ្ទាល់)
សរុប 20,000 ។
សូមអរគុណលោក Qiu ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ផ្ទះកំដៅ
ក្រុម IT សម្រាប់
ការចុះបញ្ជីផលិតផល និងការមិនចុះបញ្ជី,
ការលក់, សេវាកម្មអតិថិជន,
និងប្រភពផលិតផល,
ទាំងអស់ដែលត្រូវបានកាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគណនាសមតុល្យរបស់អ្នក។
(ការទូទាត់យុថ្កានៃការផ្សាយបន្តផ្ទាល់)
អ្នកនៅសល់ 1,400 ។
តើខ្ញុំអាចមើលការបែកបាក់បានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ចង់បានលុយបន្ថែមទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
គ្រាន់តែបង្វិលរឿងមួយ។
ដូច...
ស្ត្រីអាជីពរៀបការជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បំផុសគំនិតខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពលកំពូលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គណៈកម្មាការប្រចាំថ្ងៃ
នឹងឈ្នះប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក។
ពេល​នោះ​លែង​លេប​អំនួត​ទៀត​ហើយ។
សូមផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ
ការបែកបាក់។
ខ្ញុំឈប់។
♪តើព្រលឹងមកពីណា♪
♪កោះនិរទេសសម្រាប់សុបិន♪
ខ្ជះខ្ជាយប្រធានបទក្តៅ។
ល្ងង់។
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ការបន្តពូជអាចងឿងឆ្ងល់♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​រស់​នៅ​ប្លែក​ជាង​គេ​♪
នៅសល់ពីរដប។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទឹកដោះគោ
និង​ទឹកដោះគោ​ជូរ​ក្នុង​ទូរទឹកកក
ហើយ​បោះចោល​របស់​ដែល​ផុត​កំណត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រូម៉ូសិនឥតគិតថ្លៃទាំងនោះ។
♪ទំនុកចិត្តបង្កើតស្ទីលរបស់ខ្ញុំ♪
អ្នករស់នៅជាមួយអាហារសម្រន់ពេញមួយថ្ងៃ
មិនដែលញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ
ផ្លែឈើ និងខូគី។
សូមអរគុណ Xu ។ អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបំភ្លឺ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អតិបរមានៃតម្លៃដែលនៅសល់។
(ផលិតផលសាកល្បង)
ដបសាកល្បងទាំងនេះត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយមនុស្សជាច្រើន។
វាមិនស្អាតទេ។ កុំ...
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចទទួលបានកន្លះដបបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា...
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឈប់ប្រើវាទៀតទៅ
វាមិនអីទេ។
ឆ្លើយវានៅលើវាគ្មិន។
(ក្វាន់)
សួស្តី? មានរឿងអី?
ឈាវ លីន។
លទ្ធផល​ប្រកួត​របស់ Yao ចេញ​ហើយ។
តើនាងធ្វើដូចម្តេច?
មិនអស្ចារ្យទេ។
នាង​ពិត​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចមកលើកទឹកចិត្តនាងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
អ្នកទំនេរហើយមែនទេ?
ម៉េចមិនទៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
វាមិនមែន...
វាសមរម្យ។ ពិត។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់របស់ទាំងនេះ។
ទៅមុខ។
នេះជាសម្លៀកបំពាក់បែបជនជាតិភាគតិចបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
របស់ពួកគេ,
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការរចនា។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
ការប្រកួតមួយមិនមានន័យច្រើនទេ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៅ​ពេល​បន្ទាប់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
នោះជាការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ។
បានធ្លាក់ចេញនៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
គ្រាន់តែធ្វើការកាន់តែពិបាក
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា គំនូរព្រាង និងបំណែកចុងក្រោយរបស់អ្នក
មិនត្រូវគ្នាទាំងស្រុងទេ។
បាត់គ្រឿងបន្លាស់ជាច្រើន។
ប្រសិនបើ​វា​មក​ពី​កត្តា​ពេលវេលា
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៅ​ពេល​បន្ទាប់
ជាមួយនឹងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
វាមិនមែនអំពីពេលវេលាទេ។
វានិយាយអំពីលុយ។
ការរចនាម៉ូដដុតលុយ។
ក្រណាត់មានតម្លៃថ្លៃ,
និងគ្រឿងបន្លាស់ផងដែរ។
ជួលតារាម៉ូដែល ថតរូប
ចំណាយទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ខ្ញុំបានបន្តគិត
បន្ទាប់ពី 100 ការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំនឹងទិញក្រណាត់ទាំងនោះ។
បន្ទាប់ពី 500
ខ្ញុំនឹងទិញប៊ូតុងទាំងនោះ។
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំកំពុងសុបិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ​ចូល​មក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ការចំណាយនឹងបន្តកើនឡើង។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទិញ​ក្រណាត់​ដែរ។
វាជាការពិត។
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីជួល
និងមូលដ្ឋាន,
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
រកបាននិងចំណាយភ្លាមៗ។
មិនបានសន្សំមួយសេនទេ។
មនុស្សដូចយើង,
មិនគួរសុបិន្តធំពេកទេ។
អញ្ចឹង... គ្រាន់តែ
បញ្ចប់ការជួប
គឺពិបាក។
របស់ពួកគេ។
មិនមែនសុបិនរបស់មនុស្សគ្រប់រូបអាចក្លាយជាការពិតនោះទេ។
អ្នកនៅតែអាចរចនាបាន។
យកវាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ទេ
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
ដូចភាពយន្តនិយាយអញ្ចឹង
ដោយគ្មានសុបិន យើងគ្រាន់តែជាត្រីប្រៃ។
ប្រសិនបើការបញ្ជាទិញ 500 មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ចូរ​យើង​ជំរុញ​ឱ្យ 600 ។
យើងនឹងសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានគណនា។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 120 ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ឃើញ Guan ពេលនេះ
រំលឹកខ្ញុំ
ពីឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅជីងចូវ។
ដូចជាពួកគេ,
ខ្ញុំរត់ជុំវិញ
ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ការផ្លាស់ប្តូរខុសមួយនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ទីក្រុង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​សុវត្ថិភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹង
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចង់បានជីវិតប្រកបដោយគុណភាព
បង្កើតលក្ខខណ្ឌសម្ភារៈកាន់តែប្រសើរឡើង
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
និងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​ប្រែង
និងដើម្បីរកប្រាក់។
ការរស់នៅពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
អ្វី?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
សាកល្បងអ្វី?
ច្បាប់ចម្លងក្រដាសនៅទីនេះ។
ច្បាប់ចម្លងអេឡិចត្រូនិចត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោក Zhang ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ឲ្យ​គាត់
គ្មានអ្វីដែលគាត់អាចរកបានទេ។
នៅពេលដែល Wang Defu ត្រលប់មកវិញ។
ប្រាប់គាត់
អំពីក្រុមអធិការកិច្ចរបស់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ឆ្លាត។
លោក Wu មកពីខេត្ត Anqiang
បានរត់គេចខ្លួនជាមួយនឹងប្រាក់របស់គាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
បុរសនោះមានបញ្ហា។
ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​យើង​នឹង​បង្ខំ​គាត់​ចេញ។
លោក Shen ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម
ហើយពួកគេមកបង្កបញ្ហា
រារាំងយើងពីការងារ។
យើងបានព្យាយាមវែកញែក
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ក្លាយ​ជា​អំពើ​ហិង្សា។
ឈប់! ឈប់!
ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគឺលោក Shen មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ
លោក Wang Defu ។
Defu ដូចនៅក្នុង 'គុណធម៌ឈ្នះ' ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើង។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Jinda Group ជំពាក់ខ្ញុំប្រាំមួយលាន។
បង់ឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
វាជា Wu Chengming មកពី Anqiang
អ្នកណាទាញអ្នកចូលក្នុងគម្រោងនេះ មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
វាជាប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួន។
កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក។
គឺរវាង Anqiang Group និងអ្នក។
បើចង់សងវិញ
ទៅ Wu Chengming
មិនមែន Jinda Group ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប៉ូលិស​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ផង​ដែរ។
គាត់បានចាប់ខ្ញុំដោយប្រើគម្រោងរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានការគាំទ្រពី Jinda Group
គាត់មិនដែលហ៊ានអះអាងបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាំមួយលានយ៉ាងងាយទេ?
ពេលនេះ Wu បាត់ហើយ
ហើយអ្នកចង់បដិសេធការទទួលខុសត្រូវ?
ប៉ូលីស?
សូម្បីតែតុលាការ
នឹងមិននៅខាងអ្នក។
បង់។
តាមច្បាប់
Jinda Group មិនស្ថិតនៅ
លើទំពក់ទេ រួមឬផ្សេង។
ករណីស្រដៀងគ្នា
ជាមួយនឹងកាលៈទេសៈដូចគ្នា។
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងតាមរបៀបនោះ។
អ្នកអាចពិនិត្យ
ឬពិគ្រោះជាមួយមេធាវីរបស់អ្នក។
មេធាវី?
បំណុលត្រូវតែបង់។
នោះ​ជា​ច្បាប់​ធម្មជាតិ។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
បាទ។
- ត្រូវហើយ!
- បង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី!
បង់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំ​ឈ្លើយ​ពេក។
គ្រប់គ្រងដោយគុណធម៌។
(ឆាប់ជាសះស្បើយ)
នេះជាមេរៀន។
មែនហើយ!
លោក Shen
អ្នក​មាន​ណាស់
ហែលទឹកជាសាច់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា
​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​រក​ប្រាក់​ចំណូល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបាបយើង,
នោះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
យើងជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះ។
យើងមានពេលច្រើន។
ថ្ងៃនេះអត់លុយ?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្អែកអត់? បន្ទាប់មកថ្ងៃបន្ទាប់។
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​បំបែក​មុន​គេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់មុខឱ្យអ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញ។
តោះទៅ។
ទៅឆ្ងាយ។
សម្អាត។
ចូលធ្វើការ។
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- បាទ។
ដល់ពេលធ្វើការ។
ចាប់ផ្តើម!
តោះមើល
របៀបដែលបុរសអ្នកមានប្រយុទ្ធជាមួយចោរ។
ត្រូវហើយ។
ឱ្យគាត់រៀន
ទឹកនេះហូរជ្រៅជាងវាមើលទៅ។
គាត់មកពីណា។
គាត់ចង់ត្រឡប់ទៅវិញប្រសើរជាង។
Xu Yan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
បងស្រីខ្ញុំមានគំនិតចាប់ផ្តើម
ហើយអ្នកទាំងអស់គឺជាផ្នែករបស់វា។
ការចាប់ផ្តើម?
បាទ។
ខ្ញុំបានគិត។
យើងអាចបញ្ចូលគ្នានូវភាពខ្លាំងរបស់យើង។
Yao អាចគ្រប់គ្រងការរចនា
ដោយផ្តោតលើជនជាតិភាគតិច
Guan អាចជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាករបស់យើង
ហើយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​រចនា​ម៉ូដ​។
តោះចាប់ផ្តើមម៉ាកសម្លៀកបំពាក់ជាមួយគ្នា។
នៅក្នុងដំណាក់កាលដំបូង,
យើងនឹងបង្កើតការប៉ះពាល់ និងរូបភាពរបស់យើង។
ជាមួយនឹងវីដេអូខ្លីៗ។
ពេលក្រោយ យើងនឹងបើកហាង
និងលក់សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បាទ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺពិបាកណាស់។
យកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទៅក្នុងការប្រកួតនោះ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីមកវិញទេ។
ពិតប្រាកដ។
ការងារខ្ញុំមិនបានប្រាក់ខែច្រើនទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ស្ថិរភាព។
ប្រសិនបើផែនការអាជីវកម្មរបស់យើងបរាជ័យ
តើយើងរស់នៅដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះ យើងខ្វះមូលនិធិចាប់ផ្តើម។
ពិត។
នេះជាការសន្សំរបស់ខ្ញុំ
150,000 យន់។
នេះនឹងក្លាយជាមូលនិធិចាប់ផ្តើមរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកវិនិយោគនៅពេលក្រោយ។
មូលនិធិរបស់យើងនឹងមានច្រើនជាងនេះ។
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើរឿងនេះបរាជ័យ
លុយទាំងអស់របស់អ្នកនឹងទៅ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
នេះមិនមែនជាការរំជើបរំជួលទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
តើអ្នកជឿជាក់លើជំនាញរបស់អ្នកទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំតែងតែ
ចង់​បង្ហាញ​សម្លៀក​បំពាក់​ជនជាតិ​យើង
​ឱ្យ​កាន់​តែ​ច្រើន​។
លាយវាជាមួយម៉ូដទាន់សម័យ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
នេះអាចមានទំហំធំ។
ជំនាញតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំនិយាយដោយខ្លួនឯង។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានបង្ហោះគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយមនុស្សនៅតែចម្លងពួកគេ!
មើលមុខខ្ញុំ
និងតួលេខ។
ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នៅលើកាមេរ៉ា,
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
និង photogenic ។
រើសខ្ញុំធ្វើជាគំរូ?
អ្នកឆ្លាត។
មក។
ខ្ញុំពូកែធ្វើផែនការកម្មវិធី។
ហើយអ្នកមានលុយ។
ដូច្នេះ Yao និង Guan ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីពិចារណាវាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំត្រូវលាឈប់ពីការងារជាមុនសិន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
♪ការបន្តពូជអាចងឿងឆ្ងល់♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​រស់​នៅ​ប្លែក​ជាង​គេ​♪
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មក ចូរយើងសាងសង់នេះ។
សម្រាប់ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
- ជយោ!
ជយោ!
♪ ត្រៀមបំភ្លឺ♪
♪ដូចពេជ្រឆៅ♪
♪ទំនុកចិត្តបង្កើតស្ទីលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ការរីកដុះដាលនៅក្នុងពណ៌របស់ខ្ញុំ
ភាពល្អឥតខ្ចោះនៃស៊ុមនីមួយៗ♪
♪ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ក្រៅពីពាក្យបញ្ជាផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ♪
(មគ្គុទ្ទេសក៍និមិត្តសញ្ញាវប្បធម៌)
ពណ៌ក្រហម។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
មិនអាច...
រង់ចាំ។
អ្នក...
យើងកំពុងបង្កើតម៉ាកយីហោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសាកល្បងគំរូនេះ។
លើកចុងក្រោយ...
♪ ស្រឡាញ់ចំណុចផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ
ឱបក្រសោបកំហុសរបស់ខ្ញុំ♪
មិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នករចនាវាតាមរបៀបនេះ
នៅពេលដែលមនុស្សពាក់វា...
វាអាចធ្វើការជាសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
♪ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ក្រៅពីពាក្យបញ្ជាផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ត្រៀមបំភ្លឺ♪
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបំភ្លឺ♪
នរណាម្នាក់!
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវា!
ស្ងប់ស្ងាត់។
មានតែ 41 ចូលចិត្តទេ?
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជានៅពេលនេះ
មនុស្សមិននៅលើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទេ។
កុំបារម្ភ។
តោះចាំអីទៀត។
វាត្រូវការពេលវេលា។
(យ៉ាន ស្ទូឌីយោ៖
គ្រប់ខ្សែទាំងអស់ប្រាប់ពីរឿងដ៏ប្រណិត)
42 ចូលចិត្ត!
(ចែករំលែកតំណ)
(Yu Yiming៖ សម្រស់ពិតស្ថិតនៅលើវប្បធម៌។
សូមជួយចែករំលែក និងគាំទ្រផង!)
បណ្ឌិត A.S. អ្នក.
ថ្ងៃឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារថ្ងៃត្រង់។
រង់ចាំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺប្លែក។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ល្អណាស់មែនទេ?
មិត្តម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ពួកគេបើកម៉ាកសម្លៀកបំពាក់
នៃរចនាប័ទ្មជនជាតិ។
នេះគឺជាគំរូថ្មីរបស់ពួកគេគឺ unisex ។
លោកស្រី Wang
(Yan Studio)
អ្នកអាចតាមដានវីដេអូរបស់ពួកគេ
យាន ស្ទូឌីយោ
មើល
ពួកគេបង្ហោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ការលក់ជាផ្លូវការនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មើលការរចនារបស់ពួកគេ។
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
តើនាងមួយណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកស្រី វ៉ាង ចាំតាមដាន។
លីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង,
អ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារ។
ខ្ញុំមិនមែនជាធនាគារទេ។
ហេតុអ្វីបានជារកមើលខ្ញុំ?
លីន។
លើកចុងក្រោយ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ដោយគ្មានសកម្មភាពណាមួយឡើយ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​រក​បាន​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ជា​អ្នក​ទទួល​ភ្ញៀវ
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​មិត្ត​ខ្ញុំ។
ការចាប់ផ្តើមយឺត ការបញ្ចប់ដំបូង។
ការងារងាយស្រួល ប្រាក់ចំណូលល្អ។
គិតអំពីវា។
ហើយមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
ការ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​អ្នក
​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
លីន។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា,
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
យើងនឹងរស់នៅបានល្អ។
គ្មានការប្រយុទ្ធទៀតទេ។ មិនអីទេ?
សូមឈប់និយាយរឿងខ្មោចទៀតទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកទើបតែណាត់ជួបខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
យើងជាស្នេហាដំបូង។
យើងមានមូលដ្ឋានពិតប្រាកដ។
ពេលអូនទទូចសុំបែក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដាក់​សម្ពាធ
ហើយអ្នកបានដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ ហើយយល់ព្រម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
លីន។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ទីក្រុងធំគឺកខ្វក់,
ពោរពេញទៅដោយការល្បួងនិងបំណងប្រាថ្នា។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងជួយដោះស្រាយពួកគេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ទីក្រុងធំៗ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ល្អ!
ទីក្រុងធំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេមាន...
ឈប់សិន!
មន្តស្នេហ៍។
ឱ្យតែអ្នកចង់,
ខ្ញុំអាចលាឈប់ពីការងារធនាគារ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ទៀតហើយ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យើងបែកគ្នាហើយ!
តើ​អ្នក​សូម្បី​តែ​មាន​ប្រាជ្ញា​?
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បែកជាមួយអ្នកទេ។
ការបែកបាក់របស់យើងនេះ។
គ្រាន់តែជាកំហុសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីការកែតម្រូវ,
ខ្ញុំជឿ
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ផ្លូវ​វិញ​។
ចង់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកទេ?
ទៅទៀត។
បុកខ្ញុំ!
បើ​វាយ​ខ្ញុំ​នាំ​ឲ្យ​យើង​មាន​សន្តិភាព​យូរអង្វែង
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំវាទាំងអស់។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
លីន ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើមានអ្វីខុស?
Yu Yiming
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំកំពុងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅទីនេះ។
I
ត្រលប់មកវិញជាផ្លូវការ
ជាមួយ Qiao Lin ។
គាត់ឆ្កួត។
លីន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
គ្មានអនាគតសម្រាប់យើងទេ។
លីន តាវ។
Qiao Lin បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ហើយអ្នកបានឃើញវា។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ឈប់រំខាននាងទៅ។
Yu Yiming,
អ្នកបញ្ឈប់វា។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ Qiao Lin ទេ?
ត្រង់​នេះ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​យើង​ទាំង​ពីរ​?
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀត?
អ្នកបានឮខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
មានអារម្មណ៍ដូចជាអាយុតាំងពីខ្ញុំឃើញអ្នក។
បាទ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​ចម្បង​នៅ​កន្លែង​បង​ស្រី​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ប្រជុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវអមដំណើរ
Guan ដើម្បីថតវីដេអូ។
យើងចាប់ផ្តើមវាពីដំបូង
ដូច្នេះយើងរវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ល្អណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើគ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
គ្រូរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានបន្តការសិក្សា។
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកបានល្អ។
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ម៉ូដ​សម្លៀកបំពាក់​នេះ​គឺ​ផ្លូវការ​ពេក​?
ភាពរំជើបរំជួលទាំងមូល
មើលទៅរឹងណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Yu បាននាំអ្នកមកជាមួយទឹកដោះគោជូរ។
ផឹកឡើង។
អ្វី...
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាប់អួរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកតាមដានបានកើនឡើង។
កើនឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
យើងមាន
ដប់មួយទៀត។
នោះជារឿងមួយ!
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
យើងត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា Yan Studio មានបញ្ហា។
មានម៉ាកអង់គ្លេស
Ladysee ធ្លាប់លឺទេ?
ម៉ាកនេះ។
ផ្តោតលើរចនាប័ទ្មស្រីនៅមជ្ឈិមសម័យ។
សម្លេងនៃម៉ាកគឺឆើតឆាយ,
អស្ចារ្យ,
និង Fantasy ដូច។
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំបង្ហាញ
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់អាណាចក្រម៉ូដរបស់ Ladysee)
ម៉ាកយីហោគឺពិសេស។
ដូច្នេះការលក់ដំបូងគឺអន់។
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​វាយលុក​អឺរ៉ុប​ក្រោយ​មក?
ក្នុងអំឡុងពេលកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងឡុងដ៍។
វារួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយម៉ាកកីឡា
លាយធាតុបុរាណ
និងធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់កីឡាឆើតឆាយ
ជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញ និងស្ទីលប្លែកពីនារី។
វា​បាន​ហក់​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នូវ​ការ​ចង់​ទិញ​របស់​ក្មេង​ស្រី​ក្នុង​ស្រុក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើវីដេអូបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
កំពុងសង្កត់ធ្ងន់លើរចនាប័ទ្មជនជាតិភាគតិច។
ទស្សនវិជ្ជាយីហោរបស់យើងមានគោលបំណង
រក្សា និងអភិវឌ្ឍប្រពៃណី។
ដូច្នេះ យើង​គួរ​ធ្វើ
​សម្លៀក​បំពាក់​បែប​ជនជាតិ​ភាគតិច​ឲ្យ​កាន់​តែ​ទាក់ទាញ។
យើងគួរតែគូសបញ្ជាក់ពីមុខងារ
និងការទាក់ទាញដ៏ធំនៅក្នុងផលិតផលរបស់យើង។
ឧទាហរណ៍។
ពេល​ចេញ​ដំណើរ​កម្សាន្ត
ខ្ញុំអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ Yan Studio
មានអារម្មណ៍សេរី និងរីករាយ។
ពេលទៅធ្វើការ,
ខ្ញុំក៏អាចជ្រើសរើស
សម្លៀកបំពាក់របស់ Yan Studio ផងដែរ។
ពេលចូលរោងការ
ឬភាគី...
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាទិសដៅនេះគឺនៅនឹងកន្លែង។
បើយើងធ្វើតាមការណែនាំរបស់ Yan
ខ្ញុំមានគំនិតបឋម។
សម្រាប់វីដេអូបន្ទាប់របស់យើង
តើយើងអាចបញ្ចូលប្រធានបទ
ដូចជា សំលៀកបំពាក់ធម្មតានៃថ្ងៃបានទេ?
សម្លៀកបំពាក់ធម្មតានៃថ្ងៃ?
បន្ទាប់​មក យើង​អាច​ចុច
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទម្រង់​ជីវិត​ពិត។
ដូច្នេះដូចជាស្ទីលតុបតែងមុខ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមើលទៅកាន់តែ
មានភាពធូរស្រាល និងធម្មជាតិ
កំឡុងពេលថត។
គ្មានបញ្ហាទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
យើងនឹងកែសម្រួល និងបញ្ចូលវា។
នៅក្នុងការប្រមូលបន្ទាប់របស់យើង។
- ប្រាកដ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើផែនការឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកាលវិភាគ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញវីដេអូរបស់អ្នក។
(សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ!)
(កុំភ្លេចណាអ្នកទាំងអស់គ្នា!)
(សូមនៅជាមួយយើង!)
(ថ្ងៃនេះយើងបានរៀបចំ)
(អត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។ )
(រួមទាំង...)
(Xu Yan)
(កុំភ្លេចថ្ងៃទី ៨ ខែក្រោយ
នៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។ )
លោក Shen!
បណ្តុំនៃបំពង់នៅទីនេះ។
មកពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើខុសនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
រឹតបន្តឹងការត្រួតពិនិត្យគុណភាពនៅទីនេះ
និងកែតម្រូវរឿងនេះ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ?
អ្នកអាចចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
លោក Shen ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
ប្រតិបត្តិការកំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូន។
Xu Yan សុខសប្បាយជាទេ?
Yan រវល់​ចាប់​ផ្តើម​ជំនួញ។
តើនាងមិនផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
នាងឈប់។
ឥឡូវនេះនាងដំណើរការគណនីម៉ូដជនជាតិ
ជាមួយប្អូនស្រី និងក្មេងស្រីពីរនាក់ទៀត។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអស្ចារ្យទេ។
អ្នកដើរតាមពីរបីរយនាក់។
និងក្រោមរាប់ពាន់ Like ក្នុងមួយប្រកាស។
ត្រូវហើយ លោក Shen
ប្រវត្តិរូបរបស់ Wang Defu ដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
បងអើយ
តើលោក Shen នឹងអោយលុយយើងទេ?
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ
ខ្ញុំនឹងទៅឪពុករបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
អង្គុយ។
Shen Haoming ។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ
អ្នកមករកខ្ញុំនៅឡើយ។
តើមានអ្វីខុស?
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
បង់ឥឡូវ,
ប្រាក់ដើម បូកនឹងការប្រាក់។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដើម្បីពិភាក្សាអំពីការសងប្រាក់វិញ។
មើល!
យល់ឃើញ។
ទៅមុខ។
យើងត្រូវការការវិនិយោគបន្ថែមទៀត។
សុំទោស?
យើងត្រូវការថវិកាបន្ថែម។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកនៅតែជំពាក់លុយខ្ញុំ
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បានបន្ថែមពីខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ដូចគ្នាពីរដង?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
រាត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
តោះដើរលេង។
ដើរ?
ល្អ
តើយើងគួរកាន់ដៃគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំឱ្យណាត់ជួប?
អ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
មែនហើយ
មនុស្សមកពីទីក្រុងធំ ៗ
ពិសេសណាស់។
មិនអីទេ។
ទៅណា?
Shen Haoming ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងជិតដល់កន្លែងខ្ញុំហើយ។
អ្នកនិយាយថាដើរជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំបានដើរជាមួយអ្នកជាយូរមកហើយ។
និយាយអ្វីមួយ។
និយាយរឿងមួយ!
ជិត​ដល់​ហើយ។
ជិតដល់ហើយ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងល្បិចណាមួយ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
លោកស្រី Wang
ហាមីង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ហាមីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក?
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
ទៅ។
ទៅ!
- ទៅ។
ទៅ។
មួយ, ពីរ, មួយ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ហាមីង។
តើគាត់បានបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ឱ្យខ្លាំង!
ហេ។
លោកស្រី Wang
គាត់មិនបាន។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មនៅជិត
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ពិភាក្សាអាជីវកម្ម?
អាជីវកម្មស្របច្បាប់?
ជាការពិតណាស់វាស្របច្បាប់។
Defu កំពុងចាប់ដៃគូជាមួយ Jinda Group ។
ពិតទេ?
អស្ចារ្យមែន!
សូមចូលមក។
សូម។
មិនអីទេ។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ចូលមក Haoming ។
ចូលមក។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
កុំរំខាន។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
អ្នក!
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Shen Haoming ។
តើអ្នកស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុំភ័យ។
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ថែទាំជាន់ខ្ពស់។
អ្នកបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់។
បើ​ឯង​គំរាម​ខ្ញុំ​ប្រើ​ម៉ែ
អ្នកសុំស្លាប់។
លោក Wang
ឆ្នាំទាំងនេះអ្នកបានជួញដូរភាគហ៊ុន
និងដំណើរការប្រាក់កម្ចីឯកជន
រកប្រាក់បានយ៉ាងរលូន។
ហើយអ្នកមានអ្នកខ្វះខាតជាច្រើននៅក្រោមអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្ស
តែងតែមានអំណាច។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកជិតខាង
អ្នកប្រាកដជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ទោះបីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនល្អ
អ្នកគឺជាកូនកំលោះ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់
អ្នកនឹងលុតជង្គង់លាងជើងរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
នាងនឹងទាត់ពីលើអាង។
គម្រោងលំនៅដ្ឋានរបស់យើង
នៅជិតចំណតឡានក្រុង។
ប៉ុន្តែផ្លូវចូលនៅតែមិនទាន់មាន
មានការរអាក់រអួលយ៉ាងខ្លាំង។
បើយើងជួសជុលផ្លូវនេះ
អ្នកស្រុកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
អ្នកភូមិទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ
នឹងមានជីវភាពរស់នៅកាន់តែប្រសើរឡើង។
រដ្ឋាភិបាលក្រុង
ក៏គាំទ្រដែរមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការវិនិយោគពីមុនរបស់អ្នក
បានក្លាយជាបំណុលអាក្រក់។
ពួកគេមិនអាចយកមកវិញបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគប្រាក់បន្ថែម
សម្រាប់ការសាងសង់ផ្លូវ,
ក្រុមនឹងវាយតម្លៃឡើងវិញ
និងរៀបចំថវិកាថ្មី។
លុយដែលបាត់បង់របស់អ្នកនឹង
ក្លាយជាការវិនិយោគស្របច្បាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទាញយកមូលនិធិរបស់អ្នក។
យល់?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតោះចុះកិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅពេលដែលផ្ទះល្វែងត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសទីមួយ។
អ្នកបើកក្រុមហ៊ុនរៀបចំទេសភាពមែនទេ?
អ្នកអាចទទួលបាន
ការរចនាទេសភាពទាំងអស់នៃគម្រោងរបស់យើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកដឹង
ខ្ញុំជាអ្នកណា មែនទេ?
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ជាជនជាតិដើមនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគលើការសាងសង់ផ្លូវ
វាពិត
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកភូមិ
និងនាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
លោក Wang Defu ។
ហើយខ្ញុំជឿម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើ
កិច្ចសន្យាជួសជុលផ្លូវទាំងអស់ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ពួកគេរួមបញ្ចូល
ការយល់ព្រមពីរដ្ឋាភិបាលក្រុងជាផ្លូវការ។
គិតវាចប់។
ហើយយើងនឹងពិភាក្សាបន្ទាប់ពីនោះ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
រាត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ពិត។
យើងថែមទាំងកាន់ដៃគ្នាទៀតផង។
អ្នកនៅទីនេះ។
លោក Shen ។
បុណ្យអី!
អ្នកនៅទីនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរៀបចំអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំបាននាំយកស្រាល្អ។
យើងអាចផឹកនៅពេលក្រោយ។
លោក Shen ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការជាមួយគ្នាអស់មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមាន
ជំនាញខាងសំណង់ពិតប្រាកដ។
អ្នកសូម្បីតែ
បង្កាត់ពូជ Wang Defu ។
អ្នកនៅក្មេង និងមានសមត្ថភាព។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
នៅទីនេះ។
តោះផឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
សូមអរគុណ។
តោះញ៉ាំ។
ក្រុម​បាន​អនុម័ត​ថវិកា?
បាទ។
ពិតទេ?
អស្ចារ្យ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យគម្រោងនេះដំណើរការឡើងវិញ
នៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ។ មក។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅថ្មីនឹង
មកថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
នេះជាពិធីជប់លៀងលាគ្នាមែនទេ?
ដុតខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំនឹងមិននៅមួយនាទីទៀតទេ។
ប៉ុន្តែចាំថា
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះនៅតែមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
វានឹងដួលរលំភ្លាមៗ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើសវនកម្មលើឱនភាព
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
អ្វី?
សវនកម្មលើខ្ញុំ?
ទៅ!
តោះទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពាក្យសម្ងាត់នីមួយៗ
រាល់គណនី!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អាតទាំងស្រុង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមិនដែលយកមួយសេនបន្ថែម
ពីក្រុមហ៊ុនទេ!
Shen Haoming ។
អ្នក​មាន​កំហឹង។
តើ​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក
​បើក​ហាង​លក់​ត្បូង​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ឬ?
លក់វត្ថុបុរាណ?
បាទ។
អាជីវកម្មស្របច្បាប់
ដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីខុស?
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
រួមទាំងល្បែងថ្ម?
ថ្មមួយ។
ចំណាយរាប់ម៉ឺន,
ឬសូម្បីតែរាប់រយពាន់។
បុរស!
នោះហើយជាល្បែង!
យកទាំងអស់។
ឬបាត់បង់ទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​ពួកគេ​ពិតជា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​ការ​លេងល្បែង​លើ​ថ្ម​មែន ​ឬ?
ឬផ្ទេរប្រាក់ត្រលប់មកអ្នក?
អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាគម្រោងនេះ
ទៅឱ្យ Anqiang គួរឱ្យសង្ស័យ។
លោក Wu បានផ្ទេរការទាត់បាល់យ៉ាងច្រើន
តាមរយៈការលេងល្បែងថ្ម។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
និងកេងប្រវ័ញ្ចទ្រព្យសម្បត្តិក្រុមហ៊ុន។
សម្រាប់ការកេងបន្លំធំ អ្នកនឹងទទួលបាន 3
ជាប់ពន្ធនាគារ 10 ឆ្នាំ។
បរិមាណដ៏ច្រើន
អ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារលើសពី 10 ឆ្នាំ។
ឬការកាត់ទោសមួយជីវិត។
ដឹងហើយមែនទេ?
ឈប់រំខានខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើនរណាជាអ្នកការពារអ្នកនៅក្នុង Jinda Group?
អ្នកបានដោះស្រាយ
ការពន្យារពេលគម្រោង Hongyun បានយ៉ាងល្អ។
ប្រធាន
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់រវាង
បុគ្គលិករបស់យើង និងលោក Zhang
ត្រូវបានរាយនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយការតាមដានដែរឬទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
រយៈពេលនៃការលែងលះរបស់អ្នក
ជាមួយ Xu Yan គួរតែបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វានៅពេលណា?
ថ្ងៃទី ៨ ខែក្រោយ។
រក្សាវាឱ្យទាប។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
(មនុស្សដែលត្រូវចោទប្រកាន់
ពីការពន្យារពេលគម្រោង)
(អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង Zhang Youcai)
(បុគ្គលិកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ Wang Zhiwen បុគ្គល
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹង Zhang Youcai, Qu Mingcheng)
Qu មិនទាន់មកដល់ទេ?
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
(អ្នក​ដែល​ភ្ជាប់​ជាមួយ Zhang Youcai,
Qu Mingcheng)
ហេតុការណ៍ Hongyun ត្រូវបានលាតត្រដាង។
លោក Shen ត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Shen Haoming
គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​លែង​លះ
​ប្រពន្ធ​ហើយ។
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
ទទួលបានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៃការលែងលះរបស់ពួកគេ។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪